Suponer un sistema de reservas de asientos para un anfiteatro. El teatro cuenta con 10 filas de 10 asientos cada una. 
Se necesita desarrollar un sistema que permita llevar a cabo lo siguiente:
a)  Cargar el "mapa" de filas y asientos. Indicando con una X los asientos ocupados y con una L los asientos libres. 
    Al iniciar el programa, todos los asientos deben estar libres.
b)  Manejar la reserva de asientos contemplando que un asiento solo puede ser reservado si se encuentra en estado L. 
    En caso de que este en X, se debera permitir al comprador elegir otro asiento. Si se encuentra en estado L, 
    debera pasar automaticamente al estado X.
c)  Para finalizar el programa se debera ingresar un valor en particular. Contemplar que no existe una cantidad exacta de 
    veces que el programa se pueda ejecutar. 
d)  Contemplar que SOLO EXISTEN 10 FILAS Y 10 ASIENTOS. No se pueden vender asientos fuera de esas numeraciones. 
    No se permite "sobreventa".
e)  En caso de que el cliente solicite visualizar cuales son los asientos libres, el sistema debe permitir mostrar de 
    forma grafica el mapa de asientos.
